=Destin de Manbo=
=Épisode 8=
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Monsieur Li.
M. Xia.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Une autre fois,
Je viendrai vous voir personnellement
pour discuter du contrat.
Bien sûr.
Allez-y tous les deux.
Monsieur Li.
M. Xia.
Zhong Cheng.
Comment ose un simple roturier
Adressez-vous à la Première Princesse par son nom.
Tu n'es qu'une fausse princesse.
Nous avons été ensemble pendant cinq ans.
Vous croyez que je ne sais pas qui vous êtes ?
Zhong Cheng.
La fille de Guan Yongchun ?
Laissez-moi tranquille.
Réponds-moi.
Ces informations étaient confidentielles.
Comment l'as-tu obtenu ?
Réponds-moi.
Je connais la vérité depuis longtemps.
Guan Mengmeng, écoutez attentivement.
Aujourd'hui, je te verrai en larmes.
Chef.
Pourquoi n'avez-vous rien dit à la Première Princesse ?
que vous avez annulé la réunion financière
et a réservé un restaurant en bord de mer
juste pour la voir ?
Fermez-la.
Répétez le mot date,
et vous perdrez la tête.
Je voulais seulement
pour discuter de quelques points avec elle.
Et pourtant, vous
attendez ici depuis des heures.
Hommes.
Saisissez cette femme.
Qui vous a envoyé ?
Lâcher.
Ne bougez pas.
Patron, il y a un problème.
La Première Princesse est en danger.
Laissez-moi partir.
Zhong Cheng.
Abattez-le.
Chanson Pai.
Qui est-ce?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Êtes-vous blessé ?
Soyons clairs.
Tenez-vous à l'écart de Guan Mengmeng.
Attaquez-le.
Cela suffit, Mengmeng.
Arrêter de boire.
Ne m'arrêtez pas.
Je n'ai pas encore terminé.
Ça suffit, Mengmeng.
Bien.
Cela suffit.
Ça suffit !
Mengmeng.
Il n'en vaut pas la peine.
Ceci me concerne.
Je n'arrive pas à y croire
J'étais tellement aveugle.
J'ai passé cinq ans avec lui.
Avec le recul,
ça n'en valait absolument pas la peine.
Mengmeng.
Ce salaud, Zhong Cheng.
Il a failli détruire ma vie.
Et maintenant, il est de retour
pour saboter mon entreprise.
Ne pleure pas.
Mengmeng.
Tout va bien maintenant.
Chanson Pai.
Un passé sombre
Piéger quelqu'un à vie, vraiment ?
C'est terminé maintenant.
Rentrons à la maison.
Nous sommes chez nous.
Mengmeng.
Ralentir.
Prudent.
Ne me touchez pas.
Je suis déjà marié(e).
Aucun autre homme
il a le droit de me toucher.
Je ne suis pas n'importe qui.
Je suis ton mari.
Votre époux légitime.
Regardez attentivement.
♪L'amour est vrai♪
Vous êtes Song Pai.
Alors tout va bien.
Désormais, lorsque tu sors seul(e),
Tu me tiens au courant, d'accord ?
Ne recommencez pas.
Vous m'entendez ?
Tu parles trop.
Écouter.
Je vais conclure cet accord.
Cela vous facilitera grandement la collecte des fonds de secours .
Hé.
Je suis désolé.
Je n'aurais jamais
dû t'entraîner là-dedans.
C'était ma décision.
Ce n'est pas de votre faute.
Alors prévenez-moi la prochaine fois.
Ne portez pas tout ce fardeau vous-même.
Bien?
Vous êtes le Premier Prince.
Vous ne devriez jamais
faire des choses comme ça.
Vous êtes vous aussi la Première Princesse.
Non.
Je ne suis plus le même.
Je ne suis qu'un remplaçant.
Un faux.
Une fois les trois mois écoulés,
Je prends mon argent,
Et je m'en vais.
Et d'ailleurs,
en plus...
Et quoi d'autre ?
♪Peu importe comment♪
♪Laisse-le aimer♪
♪Vole vers ton cœur♪
♪Par-delà l'arc-en-ciel♪
Si je travaille suffisamment dur,
et la chance est de mon côté,
Je peux réunir les fonds plus tôt que prévu.
Comme ça, je pourrai rentrer chez moi plus tôt.
Il est temps de rentrer à la maison.
Tuez toute sa famille.
Lâcher.
De quel droit avez-vous
tué toute ma famille ?
Vous avez ensorcelé la future reine.
Tu mérites de mourir.
Veuillez le laisser partir.
Rui.
Loupe.
Emmenez-le.
Lâchez-moi.
Loupe.
Lâcher.
Lan Yue.
Chanson Pai.
Où crois-tu aller ?
Réponds-moi.
Que vient-il de m'arriver ?
Mengmeng.
Mengmeng, je suis désolée.
Arrêt.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Qui êtes-vous vraiment ?
Êtes-vous Song Pai,
ou...
Repose-toi d'abord.
Toute cette journée,
Qu'est-ce que j'ai bien pu traverser ?
Que regardes-tu ?
La société de commerce électronique de Guan Mengmeng.
Pourquoi regardes-tu ça ?
Vous envisagez également de créer une entreprise ?
Il existe un proverbe chinois.
Connais ton ennemi et connais-toi toi-même,
et tu gagneras toutes les batailles.
J'ai compris?
D'ailleurs,
ils
ont déjà commencé à déménager.
Quand comptez-vous passer à l'action ?
J'ai déjà fait du sport
un moyen de générer des profits
grâce à des investissements dans le secteur réel.
En moins de six mois,
Nous pouvons réaliser
un bénéfice net de deux cents millions.
Vous avez l'air très sûr de vous.
Alors je suppose
Je vais attendre et voir.
J'ai beaucoup de talents.
Oh?
Ça ne m'intéresse pas.
Hé.
Pourquoi pas
Vous pourriez essayer ?
Que fais-tu?
Tenez-le stable.
Ne me jetez pas à terre.
Quoi?
Vous abandonnez déjà ?
Qui dit que je le suis ?
Quatre cent quatre-vingt-dix-neuf.
Cinq cents.
Pourquoi te tiens-tu si près ?
Ce qui se passe?
Pourquoi mon cœur s'emballe-t-il ?
J'ai besoin de voir un médecin.
Médecin.
(Quel est exactement le lien entre Song Pai
et l'homme de mes rêves ?)
(Pourquoi aurais-je fait ce rêve ?)
Mengmeng.
Ne vous approchez pas.
Peut-on parler de
ce qui s'est passé hier soir ?
Mengmeng, je suis désolée.
Votre Altesse, s'il n'y a rien d'autre,
Je vais prendre congé.
Vous ne me donnez même pas
la chance de m'expliquer ?
Soyez rassuré(e), Votre Altesse.
Je gagnerai l'argent
le plus rapidement possible.
et vous aider à assurer
votre position d'héritier du trône.
(Il ne s'agit que d'un arrangement commercial.)
(Une fois que c'est fini,
je prends l'argent et je m'en vais.)
(Rien d'autre ne compte pour moi.)
Qui vous a donné le droit
d'anéantir toute ma famille ?
Vous avez trompé la future reine.
Tu mérites de mourir.
S'il vous plaît, laissez-le partir.
Que signifie réellement ce Serpent d'Or ?
Lan Yue.
Chef.
Qu'avez-vous trouvé ?
Le serpent d'or
existe depuis des siècles.
J'ai également découvert des documents datant
d'il y a trois cents ans.
à propos du roi et de la reine de cette époque.
Continue.
C'est une étrange coïncidence.
Le roi s'appelait Lan Yue,
un de vos ancêtres.
La reine était Guan Xinrui.
Comme la Première Princesse,
Elle était originaire de Chine.
Continuer.
Il y a trois cents ans,
Le roi Lan Yue épousa la princesse Guan Xinrui
grâce à une alliance politique.
Le pays tout entier a célébré.
Mais peu de temps après le mariage,
pour des raisons inconnues,
Le roi
fit soudainement emprisonner la princesse.
Finalement, ils sont morts ensemble.
Selon la légende, avant sa mort,
Le roi utilisa son propre sang
pour maudire le Serpent d'or.
jurant que la princesse ne
lui échapperait jamais, vie après vie.
Cela signifierait donc
Le Serpent d'Or n'est peut-être qu'une légende.
Où est la Première Princesse ?
Ça va, Mengmeng ?
Je suis désolé.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Êtes-vous blessé ?
Où essayez-vous d'aller ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Je suis désolé.
Je ne sais pas pourquoi j'ai perdu le contrôle.
Mais hier soir,
J'ai vu le collier briller.
Vous l'avez vu briller aussi ?
Quelqu'un d'autre l'a vu ?
La femme qui dirige l'orphelinat
m'a dit un jour
Elle m'a trouvé bébé
à cause de ce collier.
Il brillait dans le noir.
Donc
pour moi,
C'est bien plus qu'un simple collier.
Cela me protège.
C'est la seule chose que
mes parents m'ont laissée.
Pas étonnant
Cela compte énormément pour elle.
(Je devrais remonter jusqu'aux
origines du Serpent d'or)
(avant de tout raconter à Mengmeng.)
♪Je fais ça pour toi♪
♪L'amour est faux♪
♪L'amour est vrai♪
♪Pour toi♪